<html><pre>--- MANUAL ---

MENU:

Archivo
	
Nuevo: Crea un nuevo documento. Si hay un documento en el programa que no ha sido guardado preguntara si se quiere guardar.

Abrir: Abre un docuemnto ya creado anteriormente. Se abre una dialogo de apertura de archivo.

Guardar: Guarda el archivo que esta abierto en el fichero asociado, si no hay archivo abierto no guarda. Si el texto no tiene un archivo relacionado se activara "Guardar Como".

Guardar Como: Guardara el archivo en el archivo que introduzca el usuario.

Salir: Se cerrara la aplicacion. Si hay algun archivo abierto y tiene cambios sin guardar preguntara si se quiere guardar.
		
Ayuda
	
Manual: Se abrira una nueva ventana donde se explica el funcionamiento de la aplicación.
Acerca de: Se abrira una nueva ventana donde se mostrara informacion del equipo de desarrollo de la aplicación.</pre></html> 